我的家
Ma maison
这是我睡觉的房间
C'est la pièce où je dors
我在我世里睡觉
Je dors dans mon monde
这是我洗澡的地方
C'est là que je prends une douche
我在洗手间里洗澡
Je prends une douche dans la salle de bain
这是我做饭的地方
C'est mon lieu de cuisine
我在除房里做饭
Je cuisine dans la pièce
这是我吃饭的地方
C'est mon endroit pour manger
我在餐厅里吃饭
Je prends un repas dans le restaurant
这是我跟爸爸交谈的地方
C'est là que je parle à mon père
我跟爸爸在客厅里说话
Je parle à mon père dans le salon
这是我们停车的地方
C'est là que nous nous garons
我们把车停在车库里
Nous avons garé notre voiture dans le garage
这是我玩的地方
C'est là que je joue
我在院子里玩
Je joue dans la cour
这是我的家
C'est ma maison
我和爸爸妈妈住在一起
Je vis avec mes parents
温暖的家
Maison chaude